가톨릭대학교 의학과 4학년 김용현입니다. 약물 기전 탐구, 헬스케어 창업, 기업 분석에 관심을 가지고 있습니다.

# 관심사
### 1) 약물 기전 탐구
최근 출시된 약물과 기전에 대한 분석에 흥미를 가지고 있으며, 특히 약물의 작용 기전과 임상적 효과를 연결하여 이해하는 데 초점을 두고 있습니다.
가장 최근에는 Aceclidine 기반 안약 형태의 노안 치료제인 LNZ100(BIZZ)을 분석하고 있으며, 바로 이전에는 뇌전증 치료제인 세노바메이트에 대해 탐구했었습니다. 

### 2) 창업
헬스케어 및 디지털 헬스 분야의 창업에 관심을 가지고 다양한 활동을 진행하고 있습니다. 
2024~2025년 스타트업 프로젝트에 참여하여 교육부 주관 U300+ 학생창업유망팀 성장트랙 본선에 진출했으며, 현재는 연합 헬스케어 창업 동아리 Medilux 25기로 활동 중입니다.

### 3) 기업 분석 (헬스케어/바이오 등)
헬스케어 및 바이오 기업을 대상으로 기업 분석을 진행하는 것에도 흥미를 가지고 있습니다. 현재는 가톨릭대 금융학회 Consensus에서 리서치 팀장으로 활동하며 씨앤씨인터내셔널에 대한 기업 분석을 진행 중입니다.
관련 자격으로 투자자산운용사 및 금융투자분석사를 보유하고 있습니다. 
